Natural Language Processing (NLP) adalah
    cabang dari kecerdasan buatan (AI)
    yang memungkinkan komputer untuk memahami, menafsirkan, dan merespons bahasa manusia.
NLP mengombinasikan komputasi linguistik dengan model statistika, machine learning, dan deep learning. 
*Machine Language (Bahasa Mesin)
    Machine Language, atau bahasa mesin, 
    adalah bahasa pemrograman tingkat rendah yang digunakan oleh komputer
    untuk menjalankan instruksi secara langsung. 
    Bahasa ini terdiri dari kode biner (0 dan 1) yang dapat dipahami oleh prosesor komputer.
    Machine Language adalah dasar dari semua bahasa pemrograman lainnya dan sangat penting
    untuk operasi perangkat keras komputer
Contoh NLP berikutnya adalah keberadaan Google Translate. Mesin alih bahasa ini sangat berguna karena mampu mengalihbahasakan kata-kata dalam satu bahasa ke bahasa lainnya. 
* Sumber :
    1.ibm.com
    2.blog.algorit.ma
    3.blog.bitlabs.id
    4.megabagus.id
    5.djkn.kemenkeu.go.id
    6.pintu.co.id
    7.blog.algorit.ma